Repository: hurxxxx/frappe-korean
Catalog: locale/frappe-*.po
Languages: ko

source: User {0} is not permitted to access this document.
ko: 사용자 {0} 은(는) 이 문서에 접근할 수 없습니다.

source: Userinfo URI
ko: 사용자 정보 URI

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Username {0} already exists
ko: 사용자 이름 {0} 은(는) 이미 존재합니다

source: Users
ko: 사용자들

source: Users are only able to delete attached files if the document is either in draft or if the document is canceled and they are also able to delete the document.
ko: 사용자는 문서가 초안 상태이거나 문서가 취소된 경우에만 첨부 파일을 삭제할 수 있으며, 문서 자체도 삭제할 수 있습니다.

source: Users with role {0}:
ko: 역할 {0} 을(를) 가진 사용자들:

source: Uses system's theme to switch between light and dark mode
ko: 시스템 테마를 사용하여 라이트 모드와 다크 모드 간 전환

source: Using this console may allow attackers to impersonate you and steal your information. Do not enter or paste code that you do not understand.
ko: 이 콘솔을 사용하면 공격자가 당신을 가장하여 정보를 훔칠 수 있습니다. 이해하지 못하는 코드를 입력하거나 붙여넣지 마십시오.

source: Utilization
ko: 활용도

source: Utilization %
ko: 활용도 %

source: Valid
ko: 유효함

source: Valid Login id required.
ko: 유효한 로그인 ID가 필요합니다.

source: Valid email and name required
ko: 유효한 이메일과 이름이 필요합니다

source: Validate Field
ko: 필드 검증

source: Validate Frappe Mail Settings
ko: Frappe 메일 설정 검증

source: Validate SSL Certificate
ko: SSL 인증서 검증

source: Validation Error
ko: 검증 오류

source: Validity
ko: 유효 기간

source: Value
ko: 값

source: Value Based On
ko: 값 기준

source: Value Change
ko: 값 변경

source: Value Changed
ko: 값 변경됨

source: Value To Be Set
ko: 설정할 값

source: Value cannot be changed for {0}
ko: {0}에 대해 값은 변경할 수 없습니다

source: Value cannot be negative for
ko: 값은 음수가 될 수 없습니다

source: Value cannot be negative for {0}: {1}
ko: {0}: {1}에 대해 값은 음수가 될 수 없습니다

source: Value for a check field can be either 0 or 1
ko: 체크 필드의 값은 0 또는 1이어야 합니다

source: Value for field {0} is too long in {1}. Length should be lesser than {2} characters
ko: {1}의 필드 {0}에 대한 값이 너무 깁니다. 길이는 {2}자 미만이어야 합니다

source: Value for {0} cannot be a list
ko: {0}에 대한 값은 목록일 수 없습니다

source: Value from this field will be set as the due date in the ToDo
ko: 이 필드의 값은 할 일의 마감일로 설정됩니다

source: Value must be one of {0}
ko: 값은 {0} 중 하나여야 합니다

source: Value to Validate
ko: 검증할 값

source: Value too big
ko: 값이 너무 큽니다

source: Value {0} missing for {1}
ko: {1}에 대해 값 {0}이(가) 없습니다

source: Value {0} must be in the valid duration format: d h m s
ko: 값 {0}은 유효한 기간 형식이어야 합니다: d h m s

source: Value {0} must in {1} format
ko: 값 {0}은 {1} 형식이어야 합니다

source: Values Changed
ko: 값 변경됨

source: Verdana
ko: 베르다나

source: Verification
ko: 검증

source: Verification Code
ko: 인증 코드

source: Verification Link
ko: 인증 링크

source: Verification code email not sent. Please contact Administrator.
ko: 인증 코드 이메일이 전송되지 않았습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Verification code has been sent to your registered email address.
ko: 인증 코드가 등록된 이메일 주소로 전송되었습니다.

source: Verified
ko: 인증됨

source: Verify
ko: 인증

source: Verify Password
ko: 비밀번호 확인

source: Verifying...
ko: 확인 중...

source: Version
ko: 버전

source: Version Updated
ko: 버전 업데이트됨

source: Video URL
ko: 비디오 URL

source: View
ko: 보기

source: View All
ko: 모두 보기

source: View Audit Trail
ko: 감사 추적 보기

source: View Blog Post
ko: 블로그 게시물 보기

source: View Comment
ko: 댓글 보기

source: View Doctype Permissions
ko: 문서 유형 권한 보기

source: View File
ko: 파일 보기

source: View Full Log
ko: 전체 로그 보기

source: View List
ko: 목록 보기

source: View Log
ko: 로그 보기

source: View Permitted Documents
ko: 허용된 문서 보기

source: View Properties (via Customize Form)
ko: 속성 보기 (사용자 지정 양식을 통해)

source: View Report
ko: 보고서 보기

source: View Settings
ko: 설정 보기

source: View Switcher
ko: 전환기 보기

source: View Website
ko: 웹사이트 보기

source: View document
ko: 문서 보기

source: View report in your browser
ko: 브라우저에서 보고서 보기

source: View this in your browser
ko: 브라우저에서 이것 보기

# Button in web form
source: View your response
ko: 응답 보기

source: View {0}
ko: {0} 보기

source: Viewed By
ko: 본 사람

source: Views
ko: 조회수

source: Virtual
ko: 가상

source: Virtual DocType {} requires a static method called {} found {}
ko: 가상 문서 유형 {}에는 {}라는 정적 메서드가 필요하며 {}가(이) 발견됨

source: Virtual DocType {} requires overriding an instance method called {} found {}
ko: 가상 문서 유형 {}에는 {}라는 인스턴스 메서드를 재정의해야 하며 {}가(이) 발견됨

source: Visibility
ko: 가시성

source: Visible to website/portal users.
ko: 웹사이트/포털 사용자에게 표시됨.

source: Visit
ko: 방문

source: Visit Web Page
ko: 웹 페이지 방문

source: Visitor ID
ko: 방문자 ID

source: Want to discuss?
ko: 논의하고 싶으신가요?

source: Warehouse
ko: 창고

source: Warning
ko: 경고

source: Warning: DATA LOSS IMMINENT! Proceeding will permanently delete following database columns from doctype {0}:
ko: 경고: 데이터 손실 임박! 계속하면 문서 유형 {0}에서 다음 데이터베이스 열이 영구 삭제됩니다:

source: Warning: Naming is not set
ko: 경고: 이름 지정이 설정되지 않음

source: Warning: Unable to find {0} in any table related to {1}
ko: 경고: {1}과(와) 관련된 어떤 테이블에서도 {0}을(를) 찾을 수 없습니다

source: Warning: Updating counter may lead to document name conflicts if not done properly
ko: 경고: 카운터 업데이트가 제대로 이루어지지 않으면 문서 이름 충돌이 발생할 수 있습니다

source: Was this article helpful?
ko: 이 문서가 도움이 되었나요?

source: Watch Tutorial
ko: 튜토리얼 보기

source: Watch Video
ko: 비디오 보기

source: We do not allow editing of this document. Simply click the Edit button on the workspace page to make your workspace editable and customize it as you wish
ko: 이 문서 편집은 허용되지 않습니다. 작업 공간 페이지에서 편집 버튼을 클릭하여 작업 공간을 편집 가능하게 만들고 원하는 대로 사용자 지정하십시오

source: We have received a request for deletion of {0} data associated with: {1}
ko: {1}과(와) 관련된 {0} 데이터 삭제 요청을 받았습니다

source: We have received a request from you to download your {0} data associated with: {1}
ko: {1}과(와) 관련된 {0} 데이터 다운로드 요청을 받았습니다

source: We would like to thank the authors of these packages for their contribution.
ko: 이 패키지의 저자들에게 감사드립니다.

source: We've received your query!
ko: 문의가 접수되었습니다!

source: Weak
ko: 약함

source: Web Form
ko: 웹 양식

source: Web Form Field
ko: 웹 양식 필드

source: Web Form Fields
ko: 웹 양식 필드들

source: Web Form List Column
ko: 웹 양식 목록 열

source: Web Page
ko: 웹 페이지

source: Web Page Block
ko: 웹 페이지 블록

source: Web Page URL
ko: 웹 페이지 URL

source: Web Page View
ko: 웹 페이지 보기

source: Web Site
ko: 웹 사이트

source: Web Template
ko: 웹 템플릿

source: Web Template Field
ko: 웹 템플릿 필드

source: Web Template Values
ko: 웹 템플릿 값

source: Web Template is not specified
ko: 웹 템플릿이 지정되지 않음

source: Web View
ko: 웹 보기

source: Webhook
ko: 웹훅

source: Webhook Data
ko: 웹훅 데이터

source: Webhook Header
ko: 웹훅 헤더

source: Webhook Headers
ko: 웹훅 헤더들

source: Webhook Request
ko: 웹훅 요청

source: Webhook Request Log
ko: 웹훅 요청 로그

source: Webhook Secret
ko: 웹훅 비밀

source: Webhook Security
ko: 웹훅 보안

source: Webhook Trigger
ko: 웹훅 트리거

source: Webhook URL
ko: 웹훅 URL

source: Website
ko: 웹사이트

source: Website Analytics
ko: 웹사이트 분석

source: Website Manager
ko: 웹사이트 관리자

source: Website Meta Tag
ko: 웹사이트 메타 태그

source: Website Route Meta
ko: 웹사이트 경로 메타

source: Website Route Redirect
ko: 웹사이트 경로 리디렉션

source: Website Script
ko: 웹사이트 스크립트

source: Website Search Field
ko: 웹사이트 검색 필드

source: Website Search Field must be a valid fieldname
ko: 웹사이트 검색 필드는 유효한 필드명이어야 합니다

source: Website Settings
ko: 웹사이트 설정

source: Website Sidebar
ko: 웹사이트 사이드바

source: Website Sidebar Item
ko: 웹사이트 사이드바 항목

source: Website Slideshow
ko: 웹사이트 슬라이드쇼

source: Website Slideshow Item
ko: 웹사이트 슬라이드쇼 항목

source: Website Theme
ko: 웹사이트 테마

source: Website Theme Ignore App
ko: 웹사이트 테마 앱 무시

source: Website Theme Image
ko: 웹사이트 테마 이미지

source: Website Theme image link
ko: 웹사이트 테마 이미지 링크

source: Websocket
ko: 웹소켓

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Week
ko: 주

source: Weekdays
ko: 평일

source: Weekly
ko: 주간

source: Weekly Long
ko: 주간 긴

source: Welcome
ko: 환영합니다

source: Welcome Email Template
ko: 환영 이메일 템플릿

source: Welcome URL
ko: 환영 URL

source: Welcome Workspace
ko: 환영 작업 공간

source: Welcome email sent
ko: 환영 이메일이 전송되었습니다

source: Welcome to {0}
ko: {0}에 오신 것을 환영합니다

source: What's New
ko: 새로운 소식

source: When enabled this will allow guests to upload files to your application, You can enable this if you wish to collect files from user without having them to log in, for example in job applications web form.
ko: 활성화하면 게스트가 애플리케이션에 파일을 업로드할 수 있습니다. 예를 들어 구직 신청 웹 폼에서 사용자가 로그인하지 않고도 파일을 수집하려는 경우 이 기능을 활성화할 수 있습니다.

source: When sending document using email, store the PDF on Communication. Warning: This can increase your storage usage.
ko: 문서를 이메일로 보낼 때 PDF를 커뮤니케이션에 저장합니다. 경고: 이로 인해 저장 공간 사용량이 증가할 수 있습니다.

source: When uploading files, force the use of the web-based image capture. If this is unchecked, the default behavior is to use the mobile native camera when use from a mobile is detected.
ko: 파일을 업로드할 때 웹 기반 이미지 캡처 사용을 강제합니다. 이 옵션이 선택 해제되면 모바일에서 사용할 경우 기본 동작은 모바일 네이티브 카메라를 사용하는 것입니다.

source: When you Amend a document after Cancel and save it, it will get a new number that is a version of the old number.
ko: 문서를 취소 후 수정하고 저장하면 이전 번호의 버전인 새 번호가 부여됩니다.

source: Which view of the associated DocType should this shortcut take you to?
ko: 이 바로 가기가 연결된 DocType의 어느 뷰로 이동해야 합니까?

source: Width
ko: 너비

source: Widths can be set in px or %.
ko: 너비는 px 또는 %로 설정할 수 있습니다.

source: Wildcard Filter
ko: 와일드카드 필터

source: Will add "%" before and after the query
ko: 쿼리 앞뒤에 "%"를 추가합니다

source: Will be used in url (usually first name).
ko: URL에서 사용됩니다 (보통 이름).

source: Will be your login ID
ko: 로그인 ID가 됩니다

source: Will only be shown if section headings are enabled
ko: 섹션 제목이 활성화된 경우에만 표시됩니다

source: Will run scheduled jobs only once a day for inactive sites. Set it to 0 to avoid automatically disabling the scheduler.
ko: 비활성 사이트에 대해 예약 작업을 하루에 한 번만 실행합니다. 자동으로 스케줄러를 비활성화하지 않으려면 0으로 설정하세요.

source: With Letter head
ko: 레터헤드 포함

source: Worker Information
ko: 근로자 정보

source: Worker Name
ko: 근로자 이름

source: Workflow
ko: 워크플로우

source: Workflow Action
ko: 워크플로우 작업

source: Workflow Action Master
ko: 워크플로우 작업 마스터

source: Workflow Action Name
ko: 워크플로우 작업 이름

source: Workflow Action Permitted Role
ko: 워크플로우 작업 허용 역할

source: Workflow Action is not created for optional states
ko: 워크플로우 작업은 선택적 상태에 대해 생성되지 않습니다

source: Workflow Builder
ko: 워크플로우 빌더

source: Workflow Builder ID
ko: 워크플로우 빌더 ID

source: Workflow Builder allows you to create workflows visually. You can drag and drop states and link them to create transitions. Also you can update thieir properties from the sidebar.
ko: 워크플로우 빌더를 사용하면 워크플로우를 시각적으로 생성할 수 있습니다. 상태를 드래그 앤 드롭하여 전환을 만들고 사이드바에서 속성을 업데이트할 수 있습니다.

source: Workflow Data
ko: 워크플로우 데이터

source: Workflow Details
ko: 워크플로우 세부 정보

source: Workflow Document State
ko: 워크플로우 문서 상태

source: Workflow Name
ko: 워크플로우 이름

source: Workflow State
ko: 워크플로우 상태

source: Workflow State Field
ko: 워크플로우 상태 필드

source: Workflow State not set
ko: 워크플로우 상태가 설정되지 않음

source: Workflow State transition not allowed from {0} to {1}
ko: 워크플로우 상태 전환이 {0}에서 {1}(으)로 허용되지 않음

source: Workflow States Don't Exist
ko: 워크플로우 상태가 존재하지 않음

source: Workflow Status
ko: 워크플로우 상태

source: Workflow Transition
ko: 워크플로우 전환

source: Workflow state represents the current state of a document.
ko: 워크플로우 상태는 문서의 현재 상태를 나타냅니다.

source: Workflow updated successfully
ko: 워크플로우가 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Workspace
ko: 작업 공간

source: Workspace <b>{0}</b> does not exist
ko: 작업 공간 <b>{0}</b>이(가) 존재하지 않습니다

source: Workspace Chart
ko: 작업 공간 차트

source: Workspace Custom Block
ko: 작업 공간 사용자 정의 블록

source: Workspace Link
ko: 작업 공간 링크

source: Workspace Manager
ko: 작업 공간 관리자

source: Workspace Number Card
ko: 작업 공간 번호 카드

source: Workspace Quick List
ko: 작업 공간 빠른 목록

source: Workspace Settings
ko: 작업 공간 설정

source: Workspace Setup Completed
ko: 작업 공간 설정 완료

source: Workspace Shortcut
ko: 작업 공간 바로가기

source: Workspace Visibility
ko: 작업 공간 가시성

source: Workspace {0} created
ko: 작업 공간 {0}이(가) 생성되었습니다

source: Workspaces
ko: 작업 공간들

source: Would you like to publish this comment? This means it will become visible to website/portal users.
ko: 이 댓글을 게시하시겠습니까? 이렇게 하면 웹사이트/포털 사용자에게 표시됩니다.

source: Would you like to unpublish this comment? This means it will no longer be visible to website/portal users.
ko: 이 댓글의 게시를 취소하시겠습니까? 이렇게 하면 웹사이트/포털 사용자에게 더 이상 표시되지 않습니다.

source: Wrapping up
ko: 마무리 중

source: Write
ko: 작성

source: Wrong Fetch From value
ko: 잘못된 Fetch From 값

source: X Axis Field
ko: X 축 필드

source: X Field
ko: X 필드

source: Y Axis
ko: Y 축

source: Y Axis Fields
ko: Y 축 필드

source: Y Field
ko: Y 필드

source: Yahoo Mail
ko: 야후 메일

source: Yandex.Mail
ko: 얀덱스 메일

source: Year
ko: 연도

source: Yearly
ko: 연간

source: Yellow
ko: 노란색

source: Yes
ko: 예

# Approve confirmation dialog
source: Yes
ko: 예

# Checkbox is checked
source: Yes
ko: 예

source: Yesterday
ko: 어제

# Name of the current user. For example: You edited this 5 hours ago.
source: You
ko: 당신

source: You Liked
ko: 당신이 좋아했습니다

source: You are connected to internet.
ko: 인터넷에 연결되어 있습니다.

source: You are impersonating as another user.
ko: 다른 사용자로 가장 중입니다.

source: You are not allowed to access this resource
ko: 이 리소스에 접근할 권한이 없습니다

source: You are not allowed to access this {0} record because it is linked to {1} '{2}' in field {3}
ko: 이 {0} 레코드는 {3} 필드의 {1} '{2}'와 연결되어 있어 접근할 수 없습니다

source: You are not allowed to access this {0} record because it is linked to {1} '{2}' in row {3}, field {4}
ko: 이 {0} 레코드는 행 {3}, 필드 {4}의 {1} '{2}'와 연결되어 있어 접근할 수 없습니다

source: You are not allowed to create columns
ko: 열을 생성할 권한이 없습니다

source: You are not allowed to delete Standard Report
ko: 표준 보고서를 삭제할 권한이 없습니다

source: You are not allowed to delete a standard Website Theme
ko: 표준 웹사이트 테마를 삭제할 권한이 없습니다

source: You are not allowed to edit the report.
ko: 보고서를 편집할 권한이 없습니다.

source: You are not allowed to export {} doctype
ko: {} 문서 유형을 내보낼 권한이 없습니다

source: You are not allowed to print this report
ko: 이 보고서를 인쇄할 권한이 없습니다

source: You are not allowed to send emails related to this document
ko: 이 문서와 관련된 이메일을 보낼 권한이 없습니다

source: You are not allowed to update this Web Form Document
ko: 이 웹 폼 문서를 업데이트할 권한이 없습니다

source: You are not connected to Internet. Retry after sometime.
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다. 잠시 후 다시 시도하세요.

source: You are not permitted to access this page without login.
ko: 로그인 없이 이 페이지에 접근할 수 없습니다.

source: You are not permitted to access this page.
ko: 이 페이지에 접근할 수 없습니다.

source: You are not permitted to access this resource. Login to access
ko: 이 리소스에 접근할 권한이 없습니다. 로그인하여 접근하세요

source: You are now following this document. You will receive daily updates via email. You can change this in User Settings.
ko: 이 문서를 팔로우하기 시작했습니다. 매일 이메일로 업데이트를 받게 됩니다. 사용자 설정에서 변경할 수 있습니다.

source: You are only allowed to update order, do not remove or add apps.
ko: 주문만 업데이트할 수 있으며, 앱을 제거하거나 추가할 수 없습니다.

source: You are selecting Sync Option as ALL, It will resync all read as well as unread message from server. This may also cause the duplication of Communication (emails).
ko: 동기화 옵션을 모두(ALL)로 선택했습니다. 서버에서 읽은 메시지와 읽지 않은 메시지 모두를 다시 동기화합니다. 이로 인해 커뮤니케이션(이메일)이 중복될 수 있습니다.

# Form timeline
source: You attached {0}
ko: {0}을(를) 첨부했습니다

source: You can add dynamic properties from the document by using Jinja templating.
ko: Jinja 템플릿을 사용하여 문서에서 동적 속성을 추가할 수 있습니다.

source: You can also access wkhtmltopdf variables (valid only in PDF print):
ko: wkhtmltopdf 변수도 액세스할 수 있습니다(오직 PDF 인쇄에서만 유효):

source: You can also copy-paste following link in your browser
ko: 다음 링크를 브라우저에 복사하여 붙여넣을 수도 있습니다

source: You can also copy-paste this
ko: 이것도 복사하여 붙여넣을 수 있습니다

source: You can also copy-paste this {0} to your browser
ko: 이 {0}을(를) 브라우저에 복사하여 붙여넣을 수도 있습니다

source: You can change Submitted documents by cancelling them and then, amending them.
ko: 제출된 문서는 취소 후 수정하여 변경할 수 있습니다.

source: You can change the retention policy from {0}.
ko: 보존 정책을 {0}에서 변경할 수 있습니다.

source: You can continue with the onboarding after exploring this page
ko: 이 페이지를 탐색한 후 온보딩을 계속할 수 있습니다

source: You can disable this {0} instead of deleting it.
ko: 삭제하지 않고 이 {0}을(를) 비활성화할 수 있습니다.

source: You can increase the limit from System Settings.
ko: 시스템 설정에서 제한을 늘릴 수 있습니다.

source: You can manually remove the lock if you think it's safe: {}
ko: 안전하다고 생각되면 잠금을 수동으로 해제할 수 있습니다: {}

source: You can only insert images in Markdown fields
ko: 마크다운 필드에는 이미지 삽입만 가능합니다

source: You can only print upto {0} documents at a time
ko: 한 번에 최대 {0}개의 문서만 인쇄할 수 있습니다

source: You can only set the 3 custom doctypes in the Document Types table.
ko: 문서 유형 테이블에는 3개의 사용자 정의 문서 유형만 설정할 수 있습니다.

source: You can only upload JPG, PNG, PDF, TXT, CSV or Microsoft documents.
ko: JPG, PNG, PDF, TXT, CSV 또는 Microsoft 문서만 업로드할 수 있습니다.

source: You can only upload upto 5000 records in one go. (may be less in some cases)
ko: 한 번에 최대 5000개의 레코드만 업로드할 수 있습니다. (경우에 따라 더 적을 수 있음)

source: You can select one from the following,
ko: 다음 중 하나를 선택할 수 있습니다,

source: You can set a high value here if multiple users will be logging in from the same network.
ko: 여러 사용자가 동일한 네트워크에서 로그인할 경우 여기에 높은 값을 설정할 수 있습니다.

source: You can try changing the filters of your report.
ko: 보고서의 필터를 변경해 보십시오.

source: You can use Customize Form to set levels on fields.
ko: 필드에 레벨을 설정하려면 사용자 지정 양식을 사용할 수 있습니다.

source: You can use wildcard %
ko: 와일드카드 %를 사용할 수 있습니다

source: You can't set 'Options' for field {0}
ko: 필드 {0}에 대해 '옵션'을 설정할 수 없습니다

source: You can't set 'Translatable' for field {0}
ko: 필드 {0}에 대해 '번역 가능'을 설정할 수 없습니다

# Form timeline
source: You cancelled this document
ko: 이 문서를 취소했습니다

# Form timeline
source: You cancelled this document {1}
ko: 이 문서 {1}를 취소했습니다

source: You cannot create a dashboard chart from single DocTypes
ko: 단일 DocType에서 대시보드 차트를 생성할 수 없습니다

source: You cannot unset 'Read Only' for field {0}
ko: 필드 {0}에 대해 '읽기 전용'을 해제할 수 없습니다

source: You changed the value of {0}
ko: {0}의 값을 변경했습니다

source: You changed the value of {0} {1}
ko: {0} {1}의 값을 변경했습니다

source: You changed the values for {0}
ko: {0}의 값을 변경했습니다

source: You changed the values for {0} {1}
ko: {0} {1}의 값을 변경했습니다

# Form timeline
source: You changed {0} to {1}
ko: {0}를 {1}(으)로 변경했습니다

source: You created this
ko: 이것을 생성했습니다

# Form timeline
source: You created this document {0}
ko: 이 문서 {0}를 생성했습니다

source: You do not have Read or Select Permissions for {}
ko: {}에 대한 읽기 또는 선택 권한이 없습니다

source: You do not have enough permissions to access this resource. Please contact your manager to get access.
ko: 이 리소스에 접근할 권한이 충분하지 않습니다. 관리자에게 연락하여 접근 권한을 받으십시오.

source: You do not have enough permissions to complete the action
ko: 작업을 완료할 권한이 충분하지 않습니다

source: You do not have permission to access {0}: {1}.
ko: {0}: {1}에 접근할 권한이 없습니다.

source: You do not have permissions to cancel all linked documents.
ko: 모든 연결된 문서를 취소할 권한이 없습니다.

source: You don't have access to Report: {0}
ko: 보고서 {0}에 접근할 권한이 없습니다

source: You don't have permission to access the {0} DocType.
ko: {0} DocType에 접근할 권한이 없습니다.

source: You don't have permission to access this file
ko: 이 파일에 접근할 권한이 없습니다

source: You don't have permission to get a report on: {0}
ko: {0}에 대한 보고서를 가져올 권한이 없습니다

source: You don't have the permissions to access this document
ko: 이 문서에 접근할 권한이 없습니다

source: You have a new message from:
ko: 다음으로부터 새 메시지가 있습니다:

source: You have been successfully logged out
ko: 성공적으로 로그아웃되었습니다

source: You have hit the row size limit on database table: {0}
ko: 데이터베이스 테이블 {0}에서 행 크기 제한에 도달했습니다

source: You have not entered a value. The field will be set to empty.
ko: 값을 입력하지 않았습니다. 필드는 비워집니다.

source: You have received a ❤️ like on your blog post
ko: 블로그 게시물에 ❤️ 좋아요를 받았습니다

source: You have to enable Two Factor Auth from System Settings.
ko: 시스템 설정에서 2단계 인증을 활성화해야 합니다.

source: You have unsaved changes in this form. Please save before you continue.
ko: 이 양식에 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 계속하기 전에 저장하십시오.

source: You have unseen notifications
ko: 보지 않은 알림이 있습니다

source: You have unseen {0}
ko: 보지 않은 {0}이(가) 있습니다

source: You haven't added any Dashboard Charts or Number Cards yet.
ko: 아직 대시보드 차트나 숫자 카드를 추가하지 않았습니다.

source: You haven't created a {0} yet
ko: 아직 {0}를 생성하지 않았습니다

source: You hit the rate limit because of too many requests. Please try after sometime.
ko: 요청이 너무 많아 속도 제한에 도달했습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오.

source: You last edited this
ko: 마지막으로 편집한 사람입니다

source: You must add atleast one link.
ko: 최소한 하나의 링크를 추가해야 합니다.

source: You must be logged in to use this form.
ko: 이 양식을 사용하려면 로그인해야 합니다.

source: You must login to submit this form
ko: 이 양식을 제출하려면 로그인해야 합니다

source: You need the '{0}' permission on {1} {2} to perform this action.
ko: 이 작업을 수행하려면 {1} {2}에 대한 '{0}' 권한이 필요합니다.

source: You need to be Workspace Manager to delete a public workspace.
ko: 공용 작업 공간을 삭제하려면 작업 공간 관리자여야 합니다.

source: You need to be Workspace Manager to edit this document
ko: 이 문서를 편집하려면 작업 공간 관리자여야 합니다

source: You need to be a system user to access this page.
ko: 이 페이지에 접근하려면 시스템 사용자여야 합니다.

source: You need to be in developer mode to edit a Standard Web Form
ko: 표준 웹 양식을 편집하려면 개발자 모드여야 합니다

source: You need to be logged in and have System Manager Role to be able to access backups.
ko: 백업에 접근하려면 로그인하고 시스템 관리자 역할이 있어야 합니다.

source: You need to be logged in to access this page
ko: 이 페이지에 접근하려면 로그인해야 합니다

source: You need to be logged in to access this {0}.
ko: 이 {0}에 접근하려면 로그인해야 합니다.

source: You need to create these first:
ko: 먼저 다음을 생성해야 합니다:

source: You need to enable JavaScript for your app to work.
ko: 앱이 작동하려면 JavaScript를 활성화해야 합니다.

source: You need to have "Share" permission
ko: '공유' 권한이 필요합니다

source: You need to install pycups to use this feature!
ko: 이 기능을 사용하려면 pycups를 설치해야 합니다!

source: You need to select indexes you want to add first.
ko: 먼저 추가할 인덱스를 선택해야 합니다.

source: You need to set one IMAP folder for {0}
ko: {0}에 대해 하나의 IMAP 폴더를 설정해야 합니다

source: You need write permission on {0} {1} to merge
ko: 병합하려면 {0} {1}에 대한 쓰기 권한이 필요합니다

source: You need write permission on {0} {1} to rename
ko: 이름을 바꾸려면 {0} {1}에 대한 쓰기 권한이 필요합니다

source: You need {0} permission to fetch values from {1} {2}
ko: {1} {2}에서 값을 가져오려면 {0} 권한이 필요합니다

# Form timeline
source: You removed attachment {0}
ko: 첨부파일 {0}를 제거했습니다

source: You seem good to go!
ko: 준비가 된 것 같습니다!

source: You seem to have written your name instead of your email. Please enter a valid email address so that we can get back.
ko: 이메일 대신 이름을 입력한 것 같습니다. 연락을 위해 유효한 이메일 주소를 입력하십시오.

source: You selected Draft or Cancelled documents
ko: 초안 또는 취소된 문서를 선택했습니다

# Form timeline
source: You submitted this document
ko: 이 문서를 제출했습니다

# Form timeline
source: You submitted this document {0}
ko: 이 문서 {0}를 제출했습니다

source: You unfollowed this document
ko: 이 문서의 팔로우를 취소했습니다

source: You viewed this
ko: 이것을 보았습니다

source: You've logged in as another user from another tab. Refresh this page to continue using system.
ko: 다른 탭에서 다른 사용자로 로그인했습니다. 계속 사용하려면 이 페이지를 새로 고침하십시오.

source: Your CSV file is being generated and will appear in the Attachments section once ready. Additionally, you will get notified when the file is available for download.
ko: CSV 파일이 생성 중이며 준비되면 첨부 파일 섹션에 나타납니다. 또한 파일 다운로드 가능 시 알림을 받게 됩니다.

source: Your Country
ko: 귀하의 국가

source: Your Language
ko: 귀하의 언어

source: Your Name
ko: 귀하의 이름

source: Your PDF is ready for download
ko: PDF가 다운로드 준비되었습니다

source: Your Shortcuts
ko: 단축키

source: Your account has been deleted
ko: 귀하의 계정이 삭제되었습니다

source: Your account has been locked and will resume after {0} seconds
ko: 귀하의 계정이 잠겼으며 {0}초 후에 다시 활성화됩니다

source: Your assignment on {0} {1} has been removed by {2}
ko: {2}님에 의해 {0} {1}에 대한 귀하의 과제가 삭제되었습니다

source: Your browser does not support the audio element.
ko: 귀하의 브라우저는 오디오 요소를 지원하지 않습니다.

source: Your browser does not support the video element.
ko: 귀하의 브라우저는 비디오 요소를 지원하지 않습니다.

source: Your connection request to Google Calendar was successfully accepted
ko: Google 캘린더에 대한 귀하의 연결 요청이 성공적으로 수락되었습니다

source: Your email address
ko: 귀하의 이메일 주소

source: Your form has been successfully updated
ko: 귀하의 양식이 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Your login id is
ko: 귀하의 로그인 ID는

source: Your new password has been set successfully.
ko: 귀하의 새 비밀번호가 성공적으로 설정되었습니다.

source: Your old password is incorrect.
ko: 귀하의 이전 비밀번호가 올바르지 않습니다.
